تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 10)
تونغ شنغ، لقد وجدتك أخيرا.
كيف كان حالك؟
لقد بحثت عنك في كل مكان.
هل أنت مصاب؟ هل أنت بخير؟
تونغ شنغ، لقد افتقدتك كثيرًا.
لقد عرفت أن هناك شيئًا غير طبيعي
مع هذا الشخص في المنزل.
أنا متأكد من أنه ليس أنت.
لهذا السبب قمت بفحص
لقطات كاميرات المراقبة في المستشفى...
واكتشفنا أننا
أخطأنا في اختيار الشخص ذلك اليوم.
لذا...
أنا وجين دا شي توأمان.
في الواقع، نحن جميعا
من عائلة تونغ.
إنها قصة طويلة.
على الرغم من أن ألقابك هي تونغ،
لقد تم تبنيك فعليا مثلي.
مُتَبنى؟
نعم.
عندما بدأ أبي عمله لأول مرة،
لقد كان الأمر فوضويا.
لقد ضاع أحدكم...
وتم تبنيه
من قبل رجل طيب القلب.
كان هذا جين دا شي.
ولكن هذا ليس مهما.
المهم هو أن...
الوريث الحقيقي لعائلة تونغ
هو تونغ آن الآن.
تونغ آن؟
تونغ شنغ، لا بد أنك
فقدت ذكرياتك...
ولا أتذكر
هذه الأشياء كثيرًا.
منذ أن كان أبي لديه تونغ آن،
لقد تغير موقفه تجاهنا.
وفي وقت لاحق، أصبحنا مجرد بيادق.
كل ما نفعله...
هو تمهيد الطريق لتونغ آن.
لذلك عندما التقيت بك مرة أخرى هذه المرة،
لم أكن في عجلة من أمري
لإحضارك إلى المنزل.
لأنني قلقة جدًا.
أنا قلق من أن أبي سوف يستغلك.
لذلك توصلت إلى طريقة...
لإخراجك من هنا
من خلال عرض راتب مرتفع.
ولكنني لم أتوقع...
أنك لست جين دا شي،
أنت أخي.
تونغ شنغ.
تعال معي إلى المنزل.
في الواقع، تونغ شنغ،
ومن الجيد أيضًا
أنه تم استبدالك.
على الأقل أنت خارج البؤس.
هل أستطيع أن أقرر
ما إذا كنت أريد العودة أم لا؟
نعم.
لكن تونغ شنغ، كما تعلم أيضًا،
نحن الاثنان أبناء الزوج.
على مر السنين،
لقد قام الأب بالعديد من الصفقات المشبوهة
في شركته.
في نهاية المطاف، سوف يقوم الأب بالتأكيد
بإعداد فخ...
لكي نكون كبش فداء.
لن تكون المرة الأولى...
رجل عجوز مثل أبي
يفعل هذه الأشياء.
لن أعود الآن.
نظرًا لأن جين دا شي هو
جزء من عائلة تونغ،
وقد عمل بجد في الخارج
لسنوات عديدة،
فليجرب
الحياة الغنية أيضًا.
لا أزال أعاني من فقدان الذاكرة الآن.
لا أستطيع المساعدة كثيرًا
إذا عدت أيضًا.
دعني أستعيد ذكرياتي
وأكتشف الحقيقة أولاً.
تفكير جيد، تونغ شنغ.
هل لديك رقم السيدة يان؟
مرحباً، يان يان؟ أنا تونغ شنغ.
أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.
لا تغضب بعد الآن.
حتى لو كان أخاك،
فله الحق في الحب بحرية.
أو فقط اذهب إلى المنزل ووبخه.
كيف يمكن للأخ الصغير أن يواعد
أخته دون أن يخبرها، أليس كذلك؟
هل أنت مغادر، دا هوان؟
خذ قسطًا من الراحة. أراك غدًا.
هل انت مجنون؟
دا هوان، لقد عدت.
تعال الى هنا.
لقد انتهيت أنا ودا شي من الطبخ.
ماذا تفعل؟
يان يان يريد الاعتذار لك.
لم تلتقي بك من قبل.
لم تكن تعلم أنك أختي
لذلك تحدثت معك بفظاظة.
إنها تصر على طهي العشاء
لك اليوم...
للاعتذار.
لا داعي لذلك.
لا تتصرف بهذه الطريقة. خذ بعضًا منها.
هنا.
هذا صحيح يا أختي،
إنها تفعل هذا من أجلك.
لماذا تناديني
بأختك اليوم؟
أنت أختي.
تعال.
دعونا نأكل معا.
هذا الجناح الدجاج لذيذ.
هل هذا صحيح؟
هذا ليس صحيحا.
لقد نسينا دا هوان...
دا هوان، جرب هذا الدجاج الحار.
إنه لذيذ جدًا.
أنت متفكر جدًا.
أنا ممتلئة.
دا هوان، لم تأكل أي شيء.
شكرا لك على اليوم.
لقد ساعدتك بقدر ما أستطيع.
لقد وعدتني بهذا.
أخبرني عن أخيك التوأم
تونغ شنغ الذي التقيت به...
هو مزيف بالفعل.
إنه شقيق جين دا هوان،
جين دا شي.
أعتقد أنه لا يجرؤ
على رؤيتك...
لأنه خائف من مواجهتك.
نحن جميعا لدينا الغرور.
ولكن قد تكون هناك أسباب أخرى.
ومع ذلك، لا يزال يتعين عليك
أن تأخذ بعين الاعتبار...
هل يمكنك قبول
أن دا شي كذب عليك...
ووضعه العائلي الحقيقي.
بالطبع أنا غاضب
لأنه كذب علي.
ولكنني لا أهتم
ما هي هويته.
فكر في الأمر بعناية.
لا تلعب بقوة كثيرا.
لا أستطيع أن أفكر في طريقة للمساعدة إلا
بعد أن تفكر في الأمور جيدًا.
هل أختك تكرهني؟
لا تكن سخيفًا. لماذا تفعل ذلك؟
لماذا أنا غاضبة جدا بالضبط؟
تفضل بالدخول، إنه ليس مقفلاً.
ما الأمر؟ هل أنت مجنون؟
أخبرني.
لماذا اخفيت
علاقتك...؟
مع السيدة يان مني؟
نحن مجرد أصدقاء.
أصدقاء؟
أي نوع من الأصدقاء
يعاملون بعضهم البعض بهذه الطريقة؟
أعتقد أنك مجرد رجل سيدات.
هل انت غيور؟
غيور؟ لماذا أغار؟
كيف يمكنني أن أشعر بالغيرة؟
أنت غاضب جداً.
لا أعتقد أنك لا تحبني.
دا هوان.
أريد أن أشرح لك بعض الأمور.
مرحباً، يو تشن.
لماذا تتصل بي
فجأة؟
أنا في الطابق السفلي.
إهدأ.
حسنًا، سأنزل حالًا.
وقت طويل لا رؤية.
يو تشن، نادرًا ما تعود
إلى البلاد.
ما هي القضية الكبيرة التي
تعمل عليها هذه المرة؟
إنها ليست قضية كبيرة.
من الآن فصاعدا،
لن يكون من الصعب علينا
أن نرى بعضنا البعض بعد الآن.
لماذا؟
لقد وظفني السيد تشانج من مجموعة Xuebao.
أنا المسؤول الرئيسي عن
استثمار Wanqi في Xuebao.
- يا لها من مصادفة.
- نعم.
لذلك لن يكون من الصعب علينا
أن نلتقي في المستقبل.
ومن الناحية المنطقية،
أنت حتى عميلي.
هنا.
دعونا نحتفل
بـ دا هوان الجميلة...
الاعتناء بي جيدًا
في المستقبل.
لا، يو تشن.
لقد انضممت للتو إلى الشركة.
في القسم القانوني لشركتنا،
لا يزال أمامي طريق طويل
قبل أن أتمكن من التعامل مع القضايا الجوهرية.
استنادا إلى بحثي الأخير،
إن موظفي القسم القانوني في شركتك
ليسوا جيدين.
أنت مختلف.
وعليك أن تؤمن بنفسك.
سأوضح
لهم هذه المرة.
سوف تكون نظيرتي.
لا، يو تشن.
هذا ليس مناسبا.
هل مازلت التنين الصغير الجميل في مدرستنا
؟
إنني أ ثق بك.
ينبغي عليك أن تؤمن بنفسك أيضاً.
هنا.
دعونا نشرب
لتعاوننا القادم.
حسنًا، بالنسبة لي، الأمر في النهاية.
هذا يشبهك أكثر.
نعم، لقد كنت مشتاقًا
لطعام هذا المكان لفترة طويلة.
جرب هذا.